Необходимо разработать демо-приложение, включающее в себя форму регистрации пользователя и бд для хранения данных о проведенных регистрациях.
Для разработки использовать Asp.Net MVC/ Asp.Net Core+ Razor + JQuery.
Форма регистрации должна включать следующие поля:
-Логин
-Пароль с подтверждением
-ФИО пользователя
-Дата рождения
-Адрес электронной почты
-Номер телефона.

Должна присутствовать проверка логина на занятость в уже созданных записях. Прочие проверки и валидации на усмотрение исполнителя.
Результат залить на GitHub и прислать ссылку на проект. 